[ - IPZZ-661 - ] Saki Sasaki
ซับไทย แปลโดย IDOL_CHAMP
รู้ไหมว่าวันนี้วันอะไร
ฉันว่าเราคบกันมา 6 เดือนแล้วนะ
ใช่ 6 เดือนพอดีเป๊ะเลย
เธอชอบฉันไหม
ชอบสิ แน่นอน
แล้วเธอชอบฉันไหม
แน่นอนอยู่แล้ว
ฉันไปหาอะไรดื่มได้ไหม
ไม่ ฉันมีของอยู่
โทมี่คุงยังไม่กลับจนกว่าจะพรุ่งนี้ใช่ไหม
อ๋อ มะรืนนี้ต่างหาก
ฉันไปเที่ยวตั้งแต่เช้านี้ นี่ก็สองสามวันแล้ว
อย่างนี้นี่เอง
เป็นอะไรไป ดูเหมือนเธอมีอะไรจะพูดนะ
เธอทำหน้าเหมือนอยากพูดอะไรเลย
งั้น เรามาตัดสินกันว่าใครจะพูดก่อน
ได้สิ
เป่า ยิง ฉุบ!
เธอสินะ เธอใช่ไหม
ซากิจัง เธอพูดก่อนเลย
อะไรนะ เขินอ่ะ
งั้น เราพูดพร้อมกันเลย
พร้อมนะ
ฉันอยากมีเซ็กส์
นั่นสินะ
เรายังคบกันไม่ถึง 6 เดือนเลย
เราไม่มีโอกาสได้ทำมันอีกแล้ว
นั่นสินะ
ฉันอั้นเอาไว้
ฉันก็อยากทำมาตั้งนานแล้วเหมือนกัน
งั้น... ฉันขอได้ไหม
ขออีกได้ไหม
จูบกันมันรู้สึกดีเนอะ
เขินจัง
แลบลิ้นออกมาสิ
ลิ้นฉันเหรอ
ซากิ
ฉันเริ่มประหม่าแล้ว
ฉันก็เหมือนกัน
เธออยากเห็นร่างกายฉันไหม
เขินอ่ะ
แต่ฉันก็อยากเห็นนิดหน่อยนะ
ฉันถอดของฉันบ้างได้ไหม
ได้สิ
ถอดยังไงเนี่ย
อืม แค่ดึงตรงนี้
ดึงเลย
แล้วก็ถอดมันออก
เขินจังเลย
ขอได้ไหม
ยากจัง
ขอดูได้ไหม
เขินสุดๆ
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันเห็นชุดชั้นในเธอเลยนะ
สวยจังเลย
เธอเขินเหรอ
ขอดูนมเธอบ้างได้ไหม
เธอก็ถอดด้วยสิ
ว้าว
สวยจัง
เขินอ่ะ
ขอดูนานกว่านี้ได้ไหม
อยากจับจัง
ได้สิ
นุ่มมาก
สุดยอดเลย
มัน...
มันแข็งขึ้นแล้ว
ซากิจัง
ขอเลียได้ไหม
เจ็บไหม
ไม่... รู้สึกดี
หัวนมเธอแข็งกว่าเมื่อกี้อีก
เขินนะ อย่าพูดแบบนั้นสิ
รู้สึกดีใช่ไหม
ฉันอยากเห็นหีเธอจัง
ซากิ
มันเขินนะ งั้น... เธอมาอยู่กับฉันสิ
อะไรนะ อยู่กับฉันเหรอ
โอเค
เขินอ่ะ
ฉันก็จะถอดเหมือนกัน
งั้น...
ขอดูได้ไหม
อยากเห็นอีก
เขินนะ
ตรงนี้เหรอ
ขอดูใกล้ๆ ได้ไหม
ขอแหวกดูได้ไหม
นุ่มจัง
เขินนะ
นุ่มมากเลย
ขอจับได้ไหม
แบบนี้เหรอ
ฉันไม่รู้
แฉะมากเลย
รู้สึกดีไหม
ค่ะ
ว้าว
ขอเลียได้ไหม
เลียเหรอ
ได้สิ
สุดยอด
ฉันมีอารมณ์มากเลย
ชอบไหม
รู้สึกดีจัง
อ๊ะ!
ฉัน...
เธอโอเคไหม
ขอฉันเลียเธอบ้างได้ไหม
ได้สิ เลียเลย
มีอะไรไหลออกมาด้วย
เขินจัง
โอ้โห...
ใหญ่จัง
เจ็บไหม
ไม่
รู้สึกดีมากเลย
เหรอ
ซากิจัง ปากเธออุ่นจัง
โอ้... สุดยอด
รู้สึกดี
ซากิจัง
โอ้... ให้ตายสิ
จะแตกแล้ว
ฉันแตกแล้วนะ
เรายังไม่ได้เย็ดกันเลยนะ
ขอโทษที
ขอดูรูตูดเธอหน่อยได้ไหม
อะไรนะ รูตูดฉันเหรอ
ฉันไม่ว่าหรอก แต่...
มันเขินนะ
เขินอ่ะ
อะไรเหรอ
ขอเลียได้ไหม
เขินนะ
ไม่เอา
แต่เธอกระตุกใหญ่เลย
ก็รู้ แต่ว่า...
เดี๋ยวก่อน
ไม่ได้เหรอ
ฉันไม่ว่าอะไรหรอก
งั้นก็โอเค
รู้สึกแปลกๆ
เหรอ
เดี๋ยวก่อน ทำแบบนั้นไม่ได้นะ
ซากิ ฉันอยากเห็นของเธอบ้าง
ไม่เป็นไรหรอกน่า ฉันให้เธอดูแล้วไง
นี่ มันเขินนะ
ไม่เป็นไรหรอก ให้ฉันดูสิ
เร็วเข้า
เขินอ่ะ
เธอมองใกล้ไปแล้ว
แต่เธอก็เห็นของฉันเหมือนกันนะ
ใช่ ฉันเห็น
ซากิจัง เธอกระตุกใหญ่เลย
เขินนะ
ฉันก็อยากเลียเหมือนกัน
ซากิจัง ตอนฉันเลียเธอรู้สึกยังไงบ้าง
รู้สึกดีไหม
มัน...
มันจั๊กจี้นะ แต่ก็รู้สึกดี
นี่ เธอเลียฉันบ้างสิ
คุกเข่าลงสิ
เดี๋ยว
อย่าหนีสิ
ฉัน...
โอ้... ใช่
ใหญ่จัง
เขินจัง
ซากิจัง แบบนี้ไม่แฟร์เลย ฉันอยากเลียเธอนะ
อะไรนะ งั้นก็เลียพร้อมกันสิ
พร้อมกันเหรอ
ฉันมีอารมณ์มากเลย
รู้สึกดีจัง
ขอโทษที
ฉันเห็นหีเธอด้วย
หีเธอเซ็กซี่มาก
ตรงนี้
โอ้... ใช่
ฉันอยากสอดเข้าไปแล้ว
เธออยากสอดเข้าไปเหรอ
ใช่
เธออยากเหรอ
ขอได้ไหม
แบบนี้เหรอ
ใช่
เธอนอนลงได้ไหม
แบบนี้เหรอ
ฉันว่าฉันนอนลงดีกว่า
โอเค
ตรงนี้เหรอ
ค่อยๆ ใส่มันเข้ามานะ
โอเคไหม
ช้าๆ
เดี๋ยวก่อน
มันเข้ามาแล้ว
ช้าๆ
ซากิจัง หีเธอแฉะมากเลย
รู้สึกดีจัง
เจ็บไหม
รู้สึกดี
โอ้... ใช่
รู้สึกดีมากเลย
รู้สึกดีมาก
ว้าว
ฉันหยุดไม่ได้เลย
โอ้... ใช่
โอ้... ไม่นะ
ไม่!
ไม่ ไม่ ไม่!
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
บอส
นี่
เมื่อกี้เธอจะพูดอะไรนะ
อะไรเหรอ
งั้น... พูดพร้อมกันนะ
1, 2
เย็ดกันมันโคตรเสียวเลย
โอ้... ใช่
ดีมาก
ใช่
โอ้... ไม่นะ
ว้าว
โอ้... ให้ตายสิ
โอ้... ไม่นะ
ฉันอยากขย่มเธอ
รู้สึกดีจัง
ว้าว
แบบนี้รู้สึกดี
โอ้... ใช่
โอ้... สุดยอด
โอ้... ว้าว
ใช่
โอ้...
โอ้... ใช่
โอ้... ว้าว
ของเธอใหญ่จัง
ใช่
โอ้... ใช่
ฉันอยากทำจากข้างหลัง
ตรงนี้เหรอ
ใช่
โอ้... ใช่
โอ้... ไม่นะ
ใช่... ตรงนั้นแหละ
เสียวมาก
โอ้... ใช่
โอ้... ไม่นะ
ไม่
โอ้... ใช่!
เสียวมากเลย
ใช่!
ใช่ ใช่ ใช่!
โอ้... ใช่!
เสียวมาก
ไม่... ฉันทนไม่ไหวแล้ว มันเสียวเกินไป
เดี๋ยว เดี๋ยวก่อน
ไม่ ไม่ ไม่
เธอชิดเกินไปแล้ว
ฉันอั้นไม่ไหวแล้ว
เธอจะแตกเหรอ
จะแตกแล้ว
เดี๋ยวก่อน!
ไม่ ไม่ ไม่!
ฉันแตกแล้ว!
แตกแล้วเหรอ
ว้าว
ขอเลียได้ไหม
อะไรนะ
น้ำแตกเยอะจัง
ฉันเลียมันได้ไหม
ฉันควรทำยังไงดี
มันเสียวมากเลย
ข้นมากเลย
ฉันมีอารมณ์อีกแล้ว
แต่ว่า
รู้สึกดี
ฉันก็มีอารมณ์เหมือนกัน
ฉันอยากเห็นหีกับรูตูดเธออีกครั้ง
อะไรนะ
หื่นจังเลยนะ
ฉันอยากเห็นร่างกายเธอ
โชว์ตูดเธอให้ฉันดูหน่อย
เขินจัง
ว้าว
ซากิ ฉันเห็นทั้งตูดทั้งหีเธอเลย
ฉันเงี่ยนมาก
ฉันก็เหมือนกัน
โอ้... สุดยอด
อันนี้ด้วย
ชอบไหม
โอ้... ให้ตายสิ
ไม่นะ!
รู้สึกดีมากเลย
ซากิ ฉันก็อยากทำบ้าง
โอ้... ใช่
โอ้... ให้ตายสิ
ไม่
ฉันอยาก
โอ้...
ฉันอยากให้เธอทำให้ฉันเสียวบ้าง
ฉันอยากเห็นน้ำลายเธอ
ดื่มของฉันด้วยสิ
ฉันเงี่ยนเวลาเธอดูดมัน
เหรอ
ฉันอยากได้อีก
อีกเหรอ
อ้าปากสิ
ฉันก็อยากได้บ้าง
ขอโทษนะ
ขอโทษ
เธอเซ็กซี่มาก
ป้อนฉันบ้างสิ
มันอร่อยมาก
รู้สึกดีมากเลย
ไม่
นาโอะจัง
ฉันเงี่ยนมากเลย
ฉันอยากให้เธอเลียมัน
อยากให้ฉันเลียเหรอ
ใช่
ซากิจัง ทำไมเธอมาเลียหน้าฉันล่ะ
ฉันอยากทำมาตลอดเลย
จริงเหรอ
ฉันเงี่ยนมากเลย
ซากิจัง ปากเธอนุ่มจัง
จริงเหรอ ดีใจจัง
ใช่
รู้สึกดีมาก
ตอนเธอเลียน่ารักจัง
โอ้... ใช่
ตรงนั้นเสียวมากเลย
จริงเหรอ
ฉันเงี่ยนมาก
ฉันก็เหมือนกัน
รู้สึกดีจัง
โอ้... ใช่
อะไรเหรอ
เสียวมาก
เธอกระตุกใหญ่เลย
ฉันรักมัน
ลิ้นเธออุ่นจัง
จริงเหรอ
ตรงนี้เหรอ
ใช่
ฉันไม่เคยทำแบบนี้มาก่อนเลย
ฉันก็เหมือนกัน
สกปรก
อะไรนะ
ไม่สกปรกหรอก
แบบนี้เหรอ
เธออยากให้ฉันเลียตรงนี้ใช่ไหม
เสียวเกินไปแล้ว
รู้สึกดี
อ๊า... สุดยอด
อ๊า... นั่นมัน...
ไม่ใช่ตรงนั้น
มันนุ่มไหม
เดี๋ยวก่อน
ถ้าเธอทำเร็วขนาดนั้น
อายูมุ
ฉันจะแตกแล้ว
โอ้... ให้ตายสิ
ฉันแตกแล้วนะ
เธอแตกเยอะมาก
เสียวมากเลย
ฉันแตกแล้ว
ฉันอยากมีเซ็กส์
สอดเข้าไปเลย
เสียวมาก
มันแข็งมาก
โอ้... ใช่! เสียวมาก!
เสียวมาก!
โอ้... ใช่
สุดยอด
ใช่
โอ้... ใช่!
ใช่!
โอ้... ใช่
ฉันเงี่ยนมาก
โอ้... ใช่!
เสียวมาก!
สุดยอด
โอ้... ใช่
รู้สึกดีไหม
โอ้... ใช่! เสียวมาก!
โอ้... ใช่
โอ้... ไม่นะ
เสียวมาก
ซากิจัง ฉันอยากได้น้ำลายเธอ
โอ้... ใช่
โอ้... ให้ตายสิ
อานตี้
โอ้... ใช่
ไม่... หยุดนะ
ไม่... ไม่...
ไม่ ไม่ ไม่
ไม่
แบบนี้เสียวมาก
โอ้... ใช่! เสียวมาก!
โอ้... ใช่! โอ้... ใช่!
โอ้... ให้ตายสิ
โอ้... ใช่
ไม่
ซากิจัง น้ำลายเธอ...
น้ำลายเหรอ
รู้สึกดี
โอ้... ใช่
โอ้... ไม่นะ
เสียวมาก!
โอ้... เสียวมากเลย
มาทำกันเถอะ
เสียวมาก
โอ้... ไม่นะ
ไม่
ไม่ ไม่ ไม่
เสียวมาก
โอ้... ใช่
จะแตกแล้ว
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันอยากแตกใส่หน้าอกเธอ
แตกเลย
จะแตกแล้วนะ
แตกแล้ว
เหงื่อออกหมดแล้ว ไปห้องน้ำกันเถอะ
โอเค
เพิ่งนึกได้ หัวนมฉันก็ไวต่อความรู้สึกเหมือนกันนะ
นั่นสิ
ใช่เลย
แบบนี้เหรอ
รู้สึกดี
เธอน่ารักจัง
รู้สึกดีมาก
เหรอ
รู้สึกดีจัง
รู้สึกดีมาก
ชอบไหม
โอ้... พระเจ้า
หัวนมเธอแข็งแล้ว
แบบนี้เป็นไง
รู้สึกดี
มันใหญ่ขึ้นอีกแล้ว
โชว์ตูดเธอหน่อย
เดี๋ยวฉันล้างตูดให้ด้วย
อ๊า...
ฉันไม่ไหว...
มันแข็งมาก
โชว์อีกสิ
เขินจัง
เขินเหรอ
ฉันเงี่ยนมากเลย
เมื่อกี้เธอก็ให้ฉันดูตั้งเยอะ
โอ้... ใช่
รู้สึกดีไหม
ฉันอยากเลียเธอ ซากิ
เธออยากเลียฉันเหรอ
หีเธออุ่นจัง
รู้สึกดีมากเลย
จูบฉันสิ
เดี๋ยวก่อน!
ชอบไหม
รู้สึกดี
รู้สึกดีมากเลย
โอ้... ไม่นะ!
ตอนเธอเงี่ยนนี่น่ารักจัง
ขอฉันเลียเธอบ้างได้ไหม
ได้สิ
อะไรนะ
รู้สึกดีมากเลย
ไซโกะจัง
โอ้... ใช่
เสียวเกินไปแล้ว
โอ้... ให้ตายสิ
ฉันแตกแล้ว
ซากิจัง ใช้มือเธอสิ
โอ้... สุดยอด
ไม่... อย่าทำแบบนั้น
ใกล้แล้ว
รู้สึกดีมาก
เสียวมาก
ใช่
เสียวมากเลย
ฉันจะแตกแล้ว
ไม่เหรอ
หมายความว่ายังไง
เดี๋ยว... ทำอะไรน่ะ
ทำไมล่ะ
เธอทำมันเลอะฉัน
ขอโทษ
ใช่ไหมล่ะ
นั่นไง
วันนี้สนุกจัง
อื้ม
นี่เป็นครั้งแรกเลยที่ฉันมีเซ็กส์กับเธอ
การเย็ดกันนี่มันเสียวดีเนอะ ว่าไหม
ฉันอยากมีเซ็กส์
เดี๋ยวฉันเอามาให้
เวลาเธอจูบฉันรู้สึกดีจัง
ฉันรักเธอ
ฉันชอบมัน
เขินจัง
รู้สึกดีไหม
น่ารักจัง
แบบนี้เหรอ
รู้สึกดี
ฉันอยากทำแบบนี้
ฉันก็เหมือนกัน
ถอดสิ
ฉันอยากเลียตัวเธอจัง
เลียเหรอ
รู้สึกดีไหม
โอ้... ใช่
ฉันชอบแบบนั้น
หัวนมฉันรู้สึกดีมาก
มันแข็งมากเลย
ปากเธอ
ฉันอยากเห็นมัน
จับมันสิ
เขินนะ
ฉันชอบเธอ
ฉันอยากทำอีก
ไม่
ซากิจัง ผิวเธอเนียนจัง
เธอสวยมาก
ขาเธอสวยมาก
โอ้... ใช่
ข้างนี้ด้วย
ฉันเงี่ยนมาก
รู้สึกดีไหม
ค่ะ
เธอแฉะมาก
มันอุ่นจัง
เดี๋ยว... แบบนั้นมันเสียว
โอ้... ใช่
ไม่
ฉันอยากให้เธอรู้สึกดี
ไม่... เดี๋ยวก่อน
โอ้... ใช่
ว้าว
เสียวมาก
โอ้... ใช่! เสียวมาก!
โอ้... ใช่
เสียวมาก
ฉันรักมัน
ไม่
มานี่สิ
มันหยดเลย
ฉันหมดแรงแล้ว
โอ้... ใช่
เธอน่ารักจัง
โอ้... ให้ตายสิ
โอ้... ใช่
ว้าว
เลียของฉันบ้างสิ
ซากิจัง
ฉันชอบเลียเธอจัง
ใช้ลิ้นเธอสิ
แบบนี้เหรอ
เสียวมาก
โอ้... ใช่
ซากิ ปากเธอสุดยอดที่สุด
จริงเหรอ ดีใจจัง
โอ้... ใช่
โอ้... ใช่ ซากิ เสียวมากเลย
โอ้... ให้ตายสิ ฉันจะแตกแล้ว
ฉันแตกแล้วนะ
ว้าว
ค่ะ
อยากให้ฉันทำความสะอาดให้ไหม
โอ้... ใช่
ซากิ
โอ้... ให้ตายสิ
ฉันทนไม่ไหวแล้ว
ฉันอยากเย็ดเธอ
จากข้างหลังเหรอ
โอ้... ใช่
เสียวมาก
รู้สึกดี
โอ้... ไม่นะ!
ฉันแตกแล้ว!
โอ้... สุดยอด!
โอ้... ใช่
เย็ดฉันอีก
ใช่
โอ้... ใช่! เสียวมาก!
ฉันหยุดไม่ได้เลย
เสียวมาก
โอ้... ใช่
โอ้... สุดยอด!
โอ้... ไม่นะ
โอ้... ใช่
มานี่สิ
ใช่
โอ้... ใช่
โอ้... ไม่นะ
ชอบแบบนั้นเหรอ
ใช่ ฉันชอบมาก
โอ้... ใช่
ไม่ ไม่
รู้สึกดี
โอ้... ใช่
ฉันชอบมัน
ฉันรักเธอ
ฉันก็เหมือนกัน
โอ้... ให้ตายสิ
โอ้... สุดยอด!
เสียวมาก
นอนลงสิ
โอ้... ใช่
โอ้... แบบนี้เสียวมาก
โอ้... ไม่นะ
โอ้... ใช่
เสียวมาก
ใช่... ตรงนั้นแหละ
โอ้... ไม่นะ
ไม่ ไม่ ไม่
เดี๋ยว เดี๋ยว เดี๋ยว
ฉันแตกแล้ว
โอ้... ใช่
ฉันอยากแตก
ฉันอยากเสียว
ใช่... เอามาให้ฉัน
มาทำกันเถอะ
โอ้... ใช่!
ใช่! เย็ดฉันเลย!
ว้าว
เดี๋ยว... แบบนี้เสียวมาก
ไม่! หยุดนะ!
เสียวมาก
ใช่
ฉันรักเธอ
ฉันจะแตกอีกแล้ว
อีกแล้วเหรอ
ใช่ มันเสียวมาก
โอ้... ใช่! ฉันแตกแล้ว!
ฉันแตกแล้ว!
ซากิ มองฉันสิ
ฉันแตกเยอะมาก
รู้สึกดีใช่ไหม
เช้าแล้ว
อะไรนะ
ฉันต้องกลับบ้านแล้ว
พ่อแม่ของซากิจังจะเป็นห่วง
ไม่เป็นไรหรอก
มาเย็ดกันอีกรอบนะ
Subtitles By IDOL_CHAMP